La Storia di Khorinis
Presenta
La banda sanguinaria
Idiota!
Pensavi davvero che l'avresti fatta franca?
Capitano! Ti prego! Questo...
Zitto!
Hai perso il diritto di parlare
quando hai accettato l'oro del re
Siamo stati compagni per anni
E pensare che questa serpe
si nascondeva fra di noi
No! ti prego! Ti spiegherò tutto!
Mi spiegherai? Ahahah!
Hai promesso di tradire i tuoi compagni,
di trascinare la nostra nave in una trappola.
Tutto questo, per guadagnare la grazia
per un ratto miserabile come te!
Non ci potevo credere quando ho visto
con chi stava parlando dietro alla taverna
Lurido pidocchio...
È un equivoco! Capitano, volevo solo...
Volevi salvarti a nostre spese!
Dovrei attaccarti alla chiglia per questo!
Dannazione, sto diventando troppo buono con l'età.
Facciamolo camminare sull'asse!
Voglio vedere del sangue!
È la tua fine, furfante!
Per piacere! Vi prego! No! Pietà!
Siamo in mezzo al mare!
Non riuscirò a nuotare fino alla costa!
Chi ha detto che dovrai nuotare?
Non sei nemmeno in grado
di affrontare le conseguenze delle tue azioni
Sei davvero un essere vile e spregevole.
No...
Questa è la fine che si merita un cane traditore.
Quindi non fare nulla di cui potresti pentirti
mentre giochi a La Storia di Khorinis, amico mio.
Crediti:
Greg - Andrzej Tomecki
Accusato - Krzysztof Zakrzewski
Pirata giovane - Hubert Chłopicki
Pirata veterano - Krzysztof Siwiński
Sceneggiatura - Michał Nowak
Fotografia e regia -
Miłosz Duda e Radosław Rak
Produzione - Piotr Czołnowski
Montaggio -
Miłosz Duda, Radosław Rak e Mateusz Pawłowski
Montaggio audio - Szymon Nawrocki
Musiche - Cezary "Fang" Wnuk
Level design - Krystian Ogonowski
Animazioni - Maksymilian Łakomy
Ringraziamenti speciali -
Mateusz Majda e Bartosz Samburski
Sottotitoli in polacco - Szymon Żak
Sottotitoli in inglese - Radosław Rak e Bartosz Biały
Sottotitoli in italiano - Enrico 'Henry' Blasoni (Piranha Bytes Italia)